Repository: SAP/cloud-sdk-ios-fiori
Catalog: Sources/FioriSwiftUICore/_localization/*.lproj/FioriSwiftUICore.strings
Languages: ja

source: No Data
ja: データがありません

source: Save
ja: 保存

source: Re-enter Signature
ja: 署名を再入力

source: Clear
ja: 消去

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Signature
ja: 署名

source: Tap to Sign
ja: タップして署名

source: Signature Area
ja: 署名エリア

source: Double tap and drag to sign
ja: ダブルタップし、ドラッグして署名します

source: Signature Image
ja: 署名イメージ

source: Signature Line
ja: 署名ライン

source: Required Field
ja: 必須フィールド

source: Canceled
ja: キャンセルされました

source: Next
ja: 次

source: Status
ja: ステータス

source: User canceled Onboarding
ja: ユーザがオンボーディングをキャンセルしました

source: Without consent you will not be able to continue onboarding.
ja: 承諾なしでオンボーディングを続行することはできません。

source: Give Consent
ja: 承諾する

source: Quit
ja: 中止

source: Back
ja: 戻る

source: Step
ja: ステップ

source: Are you sure you want to quit the onboarding process?
ja: オンボーディングプロセスを中止してよろしいですか

source: Want Data Privacy?
ja: データプライバシーが必要ですか?

source: Be wise about your data
ja: データについて必要なことを知る

source: Not Now
ja: 後で

source: Allow
ja: 許可

source: Deny
ja: 拒否

source: Agree
ja: 同意する

source: Disagree
ja: 同意しない

source: Loading...
ja: ロード中...

source: There is nothing to display yet
ja: 表示する内容がまだありません

source: %d Hrs %d Min
ja: %d 時間 %d 分

source: Done
ja: 完了

source: There are %d errors in the data table.
ja: データテーブルに %d エラーがあります。

source: row header
ja: 行ヘッダ

source: row %d
ja: 行 %d

source: column %d
ja: 列 %d

source: leading accessory
ja: 先行アクセサリ

source: trailing accessory
ja: 後続アクセサリ

source: text
ja: テキスト

source: image
ja: 画像

source: date
ja: 日付

source: time
ja: 時刻

source: duration
ja: 期間

source: list item
ja: リスト項目

source: selected
ja: 選択済み

source: not selected
ja: 未選択

source: No date selected
ja: 日付未選択

source: Time
ja: 時刻

source: Value: %d
ja: 値: %d

source: Tapped cell is read-only.
ja: タップされたセルは読み込み専用です。

source: Read-only field
ja: 読み込み専用フィールド

source: No more characters remaining
ja: 残り文字数がありません

source: Reduce the number of characters
ja: 文字数を削減してください

source: Stepper decrease
ja: ステッパー減少

source: Decrease the value by %d
ja: 値を %d 減らします

source: Stepper increase
ja: ステッパー増加

source: Increase the value by %d
ja: 値を %d 増やします

source: Select specific value
ja: 特定の値を選択

source: View All (%d)
ja: すべて表示 (%d)

source: %d out of %d stars
ja: %d つ星 (最高 %d つ星)

source: See All (%d)
ja: すべて表示 (%d)

source: Item %d of %d
ja: 項目 %d/%d

source: Today, %d
ja: 本日、 %d

source: %d of %d
ja: %d/%d

source: %d reviews
ja: %d 件のレビュー

source: %d+ reviews
ja: %d+ レビュー

source: Rating Control %d of %d
ja: 評価コントロール %d/%d

source: Rating Control, rating %d of %d, %d reviews
ja: 評価コントロール、評価 %d/%d、%d 件のレビュー

source: Rating Control, average rating %.1f of %d
ja: 評価コントロール、平均評価 %.1f/%d

source: Rating Control, average rating %.1f of %d, %d reviews
ja: 評価コントロール、平均評価 %.1f/%d、%d 件のレビュー

source: Rating Control, average rating %.1f of %d, %d plus reviews
ja: 評価コントロール、平均評価 %.1f/%d、%d 件のプラスレビュー

source: All
ja: すべて

source: Messages (%d)
ja: メッセージ (%d)

source: View Details
ja: 詳細の表示

source: View %@
ja: %@ の表示

source: message
ja: メッセージ

source: information
ja: 情報

source: confirmation
ja: 確認

source: warning
ja: 注意

source: error
ja: エラー

source: Reset
ja: リセット

source: Apply
ja: 適用

source: Are you sure you want to discard your selections?
ja: 選択を破棄してもよろしいですか?

source: Discard Changes
ja: 変更の破棄

source: Keep Editing
ja: 編集を継続

source: Select All
ja: すべて選択

source: Deselect All
ja: すべて選択解除

source: Selected
ja: 選択済み

source: Text field, Double tap to edit
ja: テキストフィールド、ダブルタップすると編集

source: Text field, is editing
ja: テキストフィールド、編集中

source: Text field, is editing. Double tap to clear text
ja: テキストフィールド、編集中。ダブルタップするとテキストをクリア

source: Custom Action
ja: ユーザ定義アクション

source: Failed to create PDF page from images.
ja: イメージからの PDF ページの作成に失敗しました。

source: User cancelled the scan.
ja: スキャンがユーザによってキャンセルされました。

source: Processing
ja: 処理中

source: In progress with option to pause, %.0f
ja: 処理中 (一時停止オプションあり)、%.0f

source: In progress with option to stop, %.0f
ja: 処理中 (停止オプションあり)、%.0f

source: Progress halted, %.0f
ja: 処理停止、%.0f

source: This is %@ slider whose maximum value is %@ and minimum value is %@
ja: これは %@ スライダであり、最大値は %@ 最小値は %@ です

source: Current value is %@
ja: 現在の値は %@ です

source: lower range slider thumb, current value is
ja: 下限範囲スライダのつまみ、現在の値は

source: you can swipe up or down to change the lower value
ja: 上または下にスワイプして下限値を変更できます

source: upper range slider thumb, current value is
ja: 上限範囲スライダのつまみ、現在の値は

source: you can swipe up or down to change the upper value
ja: 上または下にスワイプして上限値を変更できます

source: slider thumb, current value is
ja: スライダのつまみ、現在の値は

source: you can swipe up or down to change the value
ja: 上または下にスワイプして値を変更できます

source: This is a slider, the minimum value is %@ and the maximum value is %@
ja: これはスライダであり、最小値は %@、最大値は %@ です

source: This is a range slider, the minimum value is %@ and the maximum value is %@
ja: これは範囲スライダであり、最小値は %@、最大値は %@ です

source: This is a slider that is editable, the minimum value is %@ and the maximum value is %@
ja: これは編集可能なスライダであり、最小値は %@、最大値は %@ です

source: This is a slider that can't be edited, the minimum value is %@ and the maximum value is %@
ja: これは編集不可のスライダであり、最小値は %@、最大値は %@ です

source: This is a range slider that is editable, the minimum value is %@ and the maximum value is %@
ja: これは編集可能な範囲スライダであり、最小値は %@、最大値は %@ です

source: This is a range slider that can't be edited, the minimum value is %@ and the maximum value is %@
ja: これは編集不可の範囲スライダであり、最小値は %@、最大値は %@ です

source: slider value text field
ja: スライダ値のテキストフィールド

source: lower value text field
ja: 下限値のテキストフィールド

source: upper value text field
ja: 上限値のテキストフィールド

source: You can double tap to input a specific value
ja: ダブルタップして特定の値を入力できます

source: current value is %@
ja: 現在の値は %@ です

source: current lower value is %@, upper value is %@
ja: 現在の下限値は %@、上限値は %@ です

source: All Steps
ja: すべてのステップ

source: Suggested by AI. Verify before use.
ja: AI が提案しました。使用前に確認してください。

source: Photos
ja: 写真

source: Files
ja: ファイル

source: Camera
ja: カメラ

source: Scan
ja: スキャン

source: Preview
ja: プレビュー

source: Delete Attachment?
ja: 添付ファイルを削除しますか?

source: Delete
ja: 削除

source: Add attachment
ja: 添付ファイルを追加

source: Double tap to add attachment
ja: ダブルタップして添付ファイルを追加

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Sign In
ja: サインイン

source: username
ja: ユーザ名

source: password
ja: パスワード

source: Submit
ja: 送信

source: Submission failed
ja: 送信失敗

source: Retry
ja: 再試行

source: Positive feedback
ja: 肯定的なフィードバック

source: Negative feedback
ja: 否定的なフィードバック

source: enabled
ja: 有効

source: Scan Unsuccessful
ja: スキャン失敗

source: Please select a QR code image.
ja: QR コードイメージを選択してください。

source: Invalid QR Code
ja: 無効な QR コード

source: The QR code was not recognized.
ja: QR コードが認識されませんでした。

source: Allow Access to Photos
ja: 写真へのアクセスを許可

source: To choose a QR code image, please give access to your photos in your device's privacy settings.
ja: QR コードイメージを選択するために、デバイスのプライバシー設定で写真へのアクセスを許可してください。

source: Allow Access to Camera
ja: カメラへのアクセスを許可

source: To scan using the camera, please give access to your camera in your device's privacy settings.
ja: カメラを使用してスキャンするために、デバイスのプライバシー設定でカメラへのアクセスを許可してください。

source: Settings
ja: 設定

source: down arrow
ja: 下矢印

source: up arrow
ja: 上矢印

source: flash deactivated
ja: フラッシュ無効

source: flash activated
ja: フラッシュ有効

source: Photo %d
ja: 写真 %d

source: Scan succeeded. You will be connected to:
ja: スキャンが完了しました。以下の操作に接続されます。

source: Continue
ja: 続行

source: Writing Assistant
ja: ライティングアシスタント

source: Version %d/%d
ja: バージョン %d/%d

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: 繰り返す
